1. Si se mezclan y reparten cartas al azar: Cuál es la probabilidad de obtener una
escalera de color?
La probabilidad es 0,197%

2. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener un
poker?
La probabilidad es 0,024%

3. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener un full house?
La probabilidad es 0,144%

4. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener una escalera?
La probabilidad es 0,392%

5. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener un trio?
La probabilidad es 2,113%

6. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener un par
doble?
La probabilidad es 4,754%

8. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de obtener un par?
La probabilidad es 42,257%

9. Si se mezclan y reparten cartas al azar: ¿Cuál es la probabilidad de no obtener
ninguna de las jugadas anteriores?
La probabilidad es de 50,119%